— Как начнутся новые выборы президента США? 
— Командой: «Всем встать! Кандидатов в президенты внести».

/

Случай если бы не приняли поправки в Конституцию: 
Отец с сыном купаются в бане. Сын начинает шалить — разбегается и скользит по кафелю. Вдруг, подскальзывается и, падая, успевает схватиться за член отца. Отец и говорит: — Вот видишь, сынок, а мылся бы с мамой — также схватился бы!

/

Гуляя по Петрограду одна знатная дама зашла в художественный магазин, где приметила картину под авторством Репина. Продавец, заверив даму в подлинности, продал ей картину за 100 рублей. Решив убедиться в авторстве, дама пригласила на вечер самого художника и показала ему свою покупку. Илья Ефимович долго смеялся и с обратной стороны подписал:

Это не Репин, это Монро Арт. И. Е. Репин

/

Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет победить в розыгрыше компьютерных игр.

Он выиграл Spore.

/

Продаются три поросёнка, все разного пола.

/

Я как-то слышал анекдот. Мужчина приходит к врачу, жалуется на депрессию, говорит, жизнь груба и жестока, что он чувствует себя одиноким в угрожающим мире. Врач предлагает простой рецепт — великий клоун Пальячи сегодня в городе, сходите, это вас подбодрит. Мужчина взрывается слезами. «Но доктор, — говорит он, — я и есть ЦИПС».
Хороший анекдот. Всем смеяться.

/

попадает мужик в антимир. проходит по антиулице, заходит в антидом. стучит в антидверь с надписью "прачечная". открывается дверь в министерство культуры.

/

Два мужика бухают. Закончилась водка, а денег нет.
Хозяин говорит: 
- Пойду немного денег напечатаю. 
И правда, в соседней комнате небольшой печатный станок. Напечатали, купили, пьют дальше… На следующий день вызывают хозяина в ФСБ. 
- Деньги печатаете ? 
- Я не печатаю. Я их там заранее положил, а станок их только разглаживает. 
- А зачем вы это делаете ? 
- Ну, потому что на ПМ-е у нас так принято было 

/

День рождения поручика Ржевского. 
Наташа: я подарю тебе самый лучший подарок. 
Наташа просит его закрыть закрыть глаза и раздевается догола. 
Поручик Ржевский: 
- Так, подожди, кажется ты не совсем поняла кто такой физик.

/

Идет мужчина по лесу, ни души вокруг. Видит бабка что-то собирает на опушке. Подходит к ней и спрашивает: 
- Бабушка, что это вы тут делаете? 
- Собираю останки животных, ноги, руки, черепа, с говном смешиваю и продаю как удобрение. Хочешь, могу научить? 
- Не, я говну и без черепов применение найду. 
И так они разошлись. Бабка в одну сторону, а студент матмеха в другую.

/

Приходит женщина в консерваторию:
— Я, — грит, — одновременно любые две мелодии пропердеть могу.... 
Так появилась дистанционка.

/

Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор, написав всего 7 слов: «мы с одногруппником скопировали отчёт из одного файла»

/

Ебет один клоун другого, а у того колонка на всю четырку в час ночи играет

/

Сидят на зоне два зека, один другого спрашивает: 
- Ты за что сидишь? 
- А я на работе форточку открыл. 
- Так за это ж не сажают. 
- А я на МКС работаю

/


Аудитория. Сидят три студента, охуевают. Заходит в аудиторию Слоущ в недоумении. Видит, три пидораса краба притащили. 
-Че за хуйню вы здесь устроили? У меня через три минуты лекция - говорит им профессор.
-Да вы посмотрите, краб матан лучше нас решает!
Слоущ не верит, но говорит крабу один пример из осеннего коллоквиума. Краб решил верно. Слоущ в ахуе. Говорит второй пример из теста, результат тот же. Третий, четвертый, пятый - всё одна хуйня.
-Ёбаный рот, да как так-то? Я 50 лет преподаю, а тут краб какой-то...
А студенты ему в ответ:
-Да ладно, Владимир Анатольевич, мы ему ответы сказали.


/

Евреи долго спорили, что же мешает им жить. Назывались и арабы, и ужасная погода, и США, но крайней оказалась плоть

/

Студент сдаёт экзамен по физике: 
—Так... Взаимодействие кванта света с электроном происходит в присутствии армянина. 
Профессор: 
— Уважаемый, позвольте...Какого ещё армянина??! 
— Профессор, смотрите (берёт книгу), у Ландау написано: "Фотон Рассеян" 

/

Выгнали студента с физфака. Пошел он со злости на теологический. Спит на лекции. Подходит к нему преподаватель богословия:

- Скажи мне, отроче, что есть Божественная Сила? - Божественная Масса на Божественное Ускорение... - отвечает студент, не открывая глаз.

/

Пьяный cтудент отдыхает на скамейке, прикрывшись учебником "Теория поля". К нему подходит прохожий и говорит:
- Агроном, а нажрался как физик.

/

- Вы физик? 
- Нет, я просто с похмелья.

/

Проходит зачёт по моделированию на ИОФе. 
Елагин спрашивает первака: 
- Расскажи мне, как работает трансформатор. 
- Ж-ж-ж. 
- Неуд. Неправильно. Трансформатор работает так: у-у-у. 

/


- В чем разница между студентом физфака и матмеха? 
- Матмех полагает, что достаточно двух точек, чтобы провести через них прямую. А физик обязательно получит пизды от Микушевой, за то что не учёл погрешность.

/

— Знаешь, что такое квантовая суперпозиция? 
— Да нет, наверное.

/

— Я не поняла, что это за портрет старой страшной бабы висит у тебя на стене? 
— Дура, это сама Пелюхова.

/


— Что думаешь про третий закон Ньютона? 
— Я не смотрел, мне первые два не понравились.

/

— Дорогой, я не могу заснуть. 
— Почитай мою дипломную работу по радиофизике.

/

Пара Иванова. Оглашение результатов очередной контрольной:
— Можно выйти?
— Поплакать?

/

Устный экзамен у Елагина.
Вопрос 1. В чем измеряется сила тока?
Вопрос 2. А не в Амперах ли?

/

С точки зрения физики, удачный вечер после зашайбы — это статика в динамике.

/

В СПБГУ встречаются две студентки. Одна говорит:
— Ты извини, некогда — тороплюсь на коллоквиум по физике.
— А что это такое?
— Да я сама не знаю. Но на всякий случай подмылась…

/

— Аня, чего ты плачешь?
— Да книжка грустная…
— А что за книжка?
— "Методы математической физики".


/

— В Мавзоле на обед дают не первое, второе и третье, а твёрдое, жидкое и газообразное. И всё это комплексный обед.

/

Лаба. Лабист возится с установкой. Голос с группы: 
— А не *бнет? 
Преподаватель: 
— Не должно… Кто сказал?

/

Когда Маркони собрал свой колебательный контур, он услышал трёхэтажный мат радиофизиков.

/

Заповедь электрофизику: непьющий студент рискует забыть правило буравчика.

/

Физики — люди особые: если все делают правильно — никто не заметит, а если неправильно — замечать будет некому.












