Раньше я ходил по различным борделям с фурями, но теперь Иванов удовлетворяет все мои сексуальные потребности.

/

Знаете, фаллоимитаторы это игрушки филологов, а перваки на лабах это игрушки Матвеевой.

/

Выпить пиво легко, а вот рассчитать физическую задачу для пенки невероятно сложно. Но рассчитать систематическую ошибку бл*ть невозмножно.

/

Мои рецензии на бордели получают десятки, а вы получите уд с*ки ❤.

/

Раньше я думал что моя жизнь это комедия, а теперь я понял что это оказался дистант.

/

Эх, люблю физфак, вот они мои лбимые справа налево: Иванов, Фадеев, Пламень, Слоущ ❤.

/

Лично мне по*бать, и моему ЦИПСу тоже.

/

ЦИПС жив!

/

Жизнь, это всего лишь болт смоделированный в Ансисе.

/

Свободное время стоит проводить делая отчёты по лабам, но лучше всего в foggy frog.

/

Специально для отдельных лабистов, в аду есть отдельный копировально-множительный центр ПУНКа.

/

Лучше жить без баб, чем без лаб.

/

Вчера ночью мне приснился физический лаб. Я сдал все лабы вовремя и без долгов.

/

Теория относительности — это когда кажется, что мир вращается вокруг тебя, тогда как на самом деле тебя вертят на кое-чем.

/

Просто не учи физику, и вся твоя жизнь будет наполнена чудесами и волшебством.

/

Не забывайте, что с годами коэффициент упругости уменьшается.

/

Единственный плюс в жизни физика, это крест на его могиле.








